Oui, nous avons coulé un navire.
Celui d'un agent de Baroque Works,
un certain Bonclay.
Mais l'autre...
Avance, et plus vite que ça.
Tu l'as laissé filer ?
Je me suis bien fait avoir.
Ils ont le chic
pour nous filer entre les doigts.
Miss Hina, attention !
Franchement, ça m'exaspère.
Hina, folle de rage.
À cause de ton incompétence ?
Non, ça n'a rien à voir.
La vache, j'en reviens pas !
C'est le pouvoir
du Fruit du Séquestre !
"Tout ce qui traverse mon corps
est immédiatement neutralisé."
Dites-le !
Allez-y, dites-le !
C'est quoi, ça ?
Un cadenas ?
C'est toi qui m'exaspères, Smoker.
Normal,
vu tout ce que j'ai fait.
Oui, mais...
On dirait que ça te fait plaisir
que le Chapeau de paille se soit enfui.
Qui ça, moi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Comme ça.
Et alors, elle me dit
sur un ton très formel :
"J'ai une chose importante à te dire,
papa... enfin, père."
À ce moment-là, je me suis dit
que j'avais beau être le roi de ce pays,
j'aimais être appelé "papa".
Qu'est-ce que vous racontez, Majesté ?
Je n'arrive pas à accepter ta mort.
Je n'arrive même pas à pleurer.
Tu peux me dire pourquoi, Pell ?
Feu à volonté !
Qu'y a-t-il, Toto ?
Tu as rigolé pendant tout le discours.
Les tempêtes de sable
t'ont rendu gâteux, ou quoi ?
Je ne vous dirai rien,
c'est un secret.
Hein ?
Mais de quoi tu parles ?
Fais attention à toi, Luffy !
Et reviens boire l'eau de Yuba,
un de ces jours !
Et alors ?
Pourquoi vous restez plantés là ?
Vous avez un puits à creuser.
C'est bon, on y va !
Mais au fait,
avec qui parlait la princesse ?
Aucune idée !
Peu importe, d'ailleurs.
Elle a dit de très belles choses.
Il ne faudra pas la décevoir.
Oui, c'est bien vrai, ça.
Même si on n'est que de pauvres gens.
Toi, pauvre ? C'te blague !
Il paraît qu'Alubarna
est dans un triste état.
Dans ce cas, on devrait y aller.
Mieux vaut reconstruire Yuba d'abord.
C'est un carrefour important à l'Ouest.
Il faut aussi réparer
les canaux du Sandora.
Et le casino ?
Il est fermé, et tant mieux.
– Allons-y, les gars !
– Ouais !
Pourquoi a-t-il droit
à un traitement de faveur ?
Je l'ignore, mais c'est un ordre
de la princesse, alors...
En plus, il veut entrer
dans l'escadron des super-canards.
Mais c'est un chameau.
Eh oui, un chameau.
Eh bien, merci infiniment
pour votre gentillesse.
Vous êtes bien impatient,
jeune homme.
Vu votre blessure,
vous ne devriez pas bouger.
– Oui, au revoir.
– C'est compris ?
Une fois chez vous,
promettez-moi de vous reposer.
Oui, c'est entendu.
Hé, attendez.
Vous avez oublié ça.
Allez, Kaloo.
Rentrons à Alubarna.
Colonel Smoker ?
Alors, jeune fille,
comment va ta jambe ?
S'il vous plaît,
ne m'appelez pas "jeune fille".
Merci.
J'ai vu les nouveaux avis de recherche.
Pour eux,
ce n'est pas une somme excessive.
Tu sais ce qu'a fait son pote sabreur ?
Vous voulez parler de Zoro ?
Il a éliminé une centaine
de chasseurs de primes à Whisky Peak.
Et à Alubarna,
il a terrassé Daz Bones.
Daz ?
Le fameux tueur ?
C'est comme ça
qu'il se faisait appeler à West Blue.
Au sein de Baroque Works,
il se faisait appeler Mr 1.
Crocodile avait mis
tous les atouts de son côté
en recrutant les pires bandits.
Mais ça ne les a pas empêchés
de se faire battre.
Entre nous et le Chapeau de paille,
ce n'est que partie remise.
Bien compris !
Les gars de la Marine nous ont lâchés.
On les a semés, non ?
Dites donc, vous pourriez montrer
un peu plus d'entrain !
Vivi nous manque !
Arrêtez de pleurnicher !
Si vous teniez tant
à ce qu'elle vienne,
il fallait l'emmener de force.
Espèce de sauvage !
T'es le pire !
Face de cactus !
Trois sabres !
Dis donc, Luffy,
c'est pas une insulte, ça.
Quatre sabres !
Pas la peine d'enchérir.
Prends un fromage, par exemple.
Si tu lui dis "Tu pues",
ça marche pas...
– Nous avons enfin quitté l'île.
– Ouais.
Bien joué.
Tu veux venger tes collègues ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Attaque ennemie...
Tous aux abris...
Qui est-ce ?
Ça m'est bien égal !
Elle est ravissante !
Ne brandissez pas ces vilaines armes
sous mon nez.
Je vous l'ai déjà dit, non ?
Quand es-tu montée à bord ?
Au tout début.
Ce sont tes vêtements ?
Je te les rendrai.
Qu'est-ce que tu nous veux,
Baroque Works ?
Monkey D. Luffy.
Tu n'as pas oublié
ce que tu m'as fait, hein ?
Luffy ! Dis-moi tout de suite
ce que tu as osé faire à cette beauté !
Le passager clandestin
est invité à quitter le navire !
Dis donc, toi. Arrête de mentir.
J'ai rien fait, et tu le sais.
Faux, ta conduite a été intolérable.
Maintenant, il faut assumer.
– Qui c'est, celle-là ?
– Parle !
– Qu'as-tu fait ?
– Partez sans faire d'histoires,
ou bien nous appelons la Marine !
Je pige que dalle !
Qu'est-ce que tu veux, à la fin ?
Prends-moi dans ton équipage.
Vite, donnez-lui ceci.
Cela neutralisera
le poison de Crocodile.
C'est un homme élastique,
même si le bâtiment s'écroule,
il a une chance de s'en tirer.
Tout à l'heure, vous avez dit
que la stèle n'évoquait
que des faits historiques.
Pourquoi avoir menti ?
Vous le saviez ?
Vous êtes un petit coquin...
Ce n'est pas l'histoire de ce royaume
qui y est gravée.
Je suis sûr qu'il y a tout
sur l'arme que vous convoitiez !
Y compris l'endroit où elle est.
Si vous lui aviez dit la vérité,
à l'heure qu'il est,
le pays tout entier serait à sa merci.
N'est-ce pas ?
À vrai dire, les jeux de pouvoir
ne m'intéressent pas le moins du monde.
Ça n'a aucun intérêt pour moi.
Je n'ai jamais eu l'intention
de dire à Crocodile où était cette arme.
Je ne comprends pas.
Pourquoi êtes-vous venue ici alors ?
Conjectures et espérances
sont deux choses différentes.
En fait, j'étais à la recherche
du Rio-Ponéglyphe.
C'est les seules stèles
parmi toutes celles qui existent
à raconter la véritable histoire.
Voilà ce qu'est le Rio-Ponéglyphe.
La "véritable histoire" ?
De quoi parlez-vous ?
J'abandonne.
Je le cherche
depuis plus de vingt ans.
J'ai rassemblé
tous les indices possibles.
Mon dernier espoir se trouvait ici.
Mais il s'est révélé vain...
Périr sous ces décombres
me convient parfaitement.
Je suis lasse de cette vie.
Je voulais juste connaître l'histoire,
rien de plus.
Mais entre mon rêve et moi,
il y a trop d'ennemis.
J'ai mal compris ou bien...
Vous voulez dire qu'on peut
reconstituer le passé oublié ?
Que ce ponéglyphe
serait une sorte de mémoire ?
Mais alors pourquoi ne...
– Allez, on remonte.
– Attends...
Je n'ai plus la force de vivre.
Laisse-moi ici !
Tu peux me dire
pourquoi je devrais t'obéir ?
Tu m'as sauvé la vie
alors que j'étais décidée à mourir.
Voilà quel est ton crime...
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où rentrer.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y a pas d'autre solution.
– D'accord.
– Luffy !
Allons, vous inquiétez pas !
C'est pas une mauvaise personne.
Te défile pas !
Réponds honnêtement à mes questions !
Une dernière fois :
comment tu t'appelles ?
Euh, oui...
Moi, c'est Usopp. Enchanté.
Je m'appelle Nico Robin.
Très bien, Nico Robin.
Tu fais quoi dans la vie ?
– Je suis archéologue.
– Archéologue ?
Oui, c'est de famille.
Je ne fais que perpétuer la tradition.
Une fois devenue archéologue,
le Gouvernement Mondial
s'est mis à me pourchasser.
J'avais alors huit ans.
Depuis, je vis dans la clandestinité.
Cela fait aujourd'hui vingt ans.
Sans blague ?
Tu es seule depuis tes huit ans ?
Pas vraiment.
J'étais bien trop jeune
pour prendre la mer toute seule.
Au final, pour ma propre sécurité,
et afin de réaliser
le but que je m'étais fixé,
j'ai fait le choix délibéré
de m'associer avec diverses
crapules.
J'ajouterai que tout ça
m'a appris à agir dans l'ombre.
Je vous serai sûrement très utile.
Eh bah, t'as l'air bien sûre de toi.
C'est quoi, ta spécialité ?
Le meurtre.
Luffy !
Résultat de l'entretien :
cette femme est trop dangereuse !
Vous m'écoutez, oui ?
Non, mais j'hallucine.
C'est pitoyable
de se laisser berner comme ça.
Elle était quand même numéro deux
d'une organisation criminelle.
Et vous voulez quand même
qu'elle rejoigne l'équipage ?
Tu peux rouler ces crétins
dans la farine, mais pas moi !
Au moindre faux pas,
je te jette par-dessus bord.
D'accord.
Je tâcherai de ne pas l'oublier.
À propos de Crocodile,
j'ai récupéré quelques-uns
de ses joyaux.
Chère Robin, je t'adore !
Allons, allons...
Nami s'est fait avoir.
Elle est démoniaque.
Elle les a complètement envoûtés.
Ah, l'amour...
L'amour me transporte.
Il ballote mon pauvre corps roussi
tel un vulgaire rondin de bois !
Des joyaux...
Foudroyé par ta beauté du tonnerre,
je me laisse emporter
par les flots tumultueux !
Une petite collation.
Merci, c'est gentil.
Fallait s'y attendre, avec lui.
Ouais. Je savais bien
que c'était perdu d'avance.
En tout cas...
Il n'y a plus que nous deux
pour garder un œil sur elle.
Je te jure, comment peut-on être
aussi bête et inconséquent ?
Hé, Usopp !
Je suis Chopper !
"Robin-la-magnifique" ?
Ou bien "Robin d'amour" ?
Que préfères-tu ?
Hein ? Où vas-tu ?
J'aime ça !
Elle est différente de Nami.
C'est le charme des femmes mûres !
Je me sens bien sur ce bateau.
L'ambiance est toujours aussi joyeuse ?
Oui, la plupart du temps.
Tant mieux.
Celle-là...
Je me demande ce qu'elle mijote.
Au fait, navigatrice,
les conditions sont-elles bonnes ?
Le vent et le temps sont idéaux !
Tout va pour le mieux, ma chère Robin !
Elle t'a totalement acheté, avoue...
Sanji ! Ça vient cet en-cas ?
Deux petites secondes.
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
Nous poursuivons encore et encore
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
Crois au monde des merveilles !
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
Cours vers le paradis et
Crois au monde des merveilles !